Repository: small-5/OpenWrt-Compile
Catalog: Small_5/package/ipk/luci-app-n2n-supernode/po/n2n-supernode.*.po
Languages: zh_cn

source: N2N is a layer-two peer-to-peer virtual private network (VPN) which allows users to exploit features typical of P2P applications at network instead of application level.
zh_cn: N2N是一个第二层点对点VPN程序，它可以让用户在网络层而不是应用层使用一些点对点服务.

source: N2N Supernode
zh_cn: N2N 超级节点

source: Enable
zh_cn: 启用

source: N2N Supernode Settings
zh_cn: N2N 超级节点设置

source: Port
zh_cn: 端口

source: Subnet Range
zh_cn: 子网范围

source: Subnet range for auto ip address service(optional)<br/>For example: 192.168.0.0-192.168.255.0/24
zh_cn: 设置自动IP的范围和子网掩码(可选)<br/>例如: 192.168.0.0-192.168.255.0/24

source: Federation Name
zh_cn: 超级节点群组名称

source: Name of the supernode's federation<br/>Defaults to *Federation
zh_cn: 用于多个超级节点互联<br/>默认名称为 *Federation

source: Supernode Address
zh_cn: 超级节点地址

source: Address of other supernodes for multi supernodes connections<br/>For example: 192.168.1.1:3333 or supernode.ntop.org:7777
zh_cn: 用于互联的其他超级节点地址<br/>例如: 192.168.1.1:3333 或 supernode.ntop.org:7777

source: Enable community verification
zh_cn: 启用网络组验证

source: Community Name
zh_cn: 网络组名称

source: Automatic IP segment can be specified after the network group name<br/>For example: MyN2N 192.168.1.0/24
zh_cn: 可以在网络组名称后面指定自动IP段和子网掩码<br/>例如: MyN2N 192.168.1.0/24
